# வன்பொருள் அங்கீகாரம்

### கைரேகை அங்கீகாரம்

பல மடிக்கணினிகள் அங்கீகாரத்தைச் செய்வதற்கான கைரேகை சென்சாருடன் வருகின்றன. Omarchy மெனுவில் (`Super + Space`) _அமைப்பு > பாதுகாப்பு > கைரேகை_ என்பதை இயக்குவதன் மூலம் Omarchy உடன் இதைப் பயன்படுத்தலாம்.

அது கைரேகை தொகுப்பை நிறுவி, உங்கள் ரேகையைச் சேகரித்து, அதைச் சரிபார்க்கும், பின்னர் பூட்டுத் திரையிலிருந்து திறக்கவும் (அதை நீங்கள் `Super + Ctrl + L` மூலம் தூண்டலாம்), sudo பயன்முறையில் நுழையவும், கணினி அறிவுறுத்தல்களை அங்கீகரிக்கவும் உங்கள் கைரேகையைப் பயன்படுத்த நீங்கள் தயாராகிவிடுவீர்கள்.

பூட்டுத் திரை காட்சியை அணைத்தவுடன், மின்சாரத்தைச் சேமிக்க சென்சார் ஓய்வெடுக்கும், எனவே அதைத் தொடுவதற்கு முன்பு ஏதேனும் விசை அல்லது டச்பேட் மூலம் திரையை எழுப்பவும்.

உங்கள் மடிக்கணினி மூடி மூடப்பட்டிருக்கும் போது, கைரேகை அறிவுறுத்தல் தானாகவே தவிர்க்கப்படும், எனவே நீங்கள் அடைய முடியாத சென்சாருக்காகக் காத்திருக்காமல் நேரடியாகக் கடவுச்சொல் அறிவுறுத்தலுக்குச் செல்வீர்கள். இல்லையெனில் சென்சார் இல்லாத வெளிப்புற விசைப்பலகையில் நீங்கள் வேலை செய்ய வேண்டியிருந்தால், `sudo` இன் போது உங்கள் கைரேகையைக் கேட்கும் போது, `CTRL + C` ஐ அழுத்தினால் போதும்.

Omarchy மெனுவில் _நீக்கு > பாதுகாப்பு > கைரேகை_ என்பதன் கீழ் கைரேகை அங்கீகாரத்தை நீக்கலாம்.

### Fido2 அங்கீகாரம்

நீங்கள் Fido2 சாதனத்தைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள் என்றால், Omarchy மெனுவில் (`Super + Space`) _அமைப்பு > பாதுகாப்பு > Fido2_ ஐப் பயன்படுத்தி `sudo` அங்கீகாரத்திற்காக அதை அமைக்கலாம். இருப்பினும், இது `sudo` மற்றும் கணினி அங்கீகார அறிவுறுத்தல்களை உள்ளடக்கும், உங்கள் கணினியைத் திறப்பதை அல்ல.

Omarchy மெனுவில் _நீக்கு > பாதுகாப்பு > Fido2_ என்பதன் கீழ் fido2 அங்கீகாரத்தை நீக்கலாம்.
